靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
我秋子卒之都返返嚟喇
我哋今日又見返秋子喇，幾得意啊
我嗰個老闆一定嚇到一跳㗎喇，不過
可能佢會唔知道
我到底係邊個都唔定啊
因為我而家成個城市人嘅打扮啊
今日嘅秋子唔同往日嘅秋子㗎喇
點睇我都係一個脱俗嘅城市小姐啊
傻瓜…
冇錯喇，我唔可以喺度耽誤時間㗎
好啦，我已經準備好晒喇
係
我而家嚟開門喇
係老闆嘅聲音啊，好緊張啊
你…你係邊位啊？
老闆啊
原來老闆見到我返嚟會開心成噉樣
真係好啦
哎吔…
我哋已經開咗喇
但係我未試過有一秒鐘唔記得老闆你啊
老闆啊
你亦都一定係好寂寞㗎喇
不過以後唔會㗎喇
因為我會一直留喺你嘅身邊㗎喎
老闆，你噉樣未免係誇張咗啲喇
我覺得有啲怕醜啊
哎吔，多啦A夢小姐
小雲小姐啊，乜原來你都仲記得我㗎咩？
多啦A夢，你好嘛？
好嘛…
Baby啊，Baby啊
有兩個少爺仔呀？
好趣致啊
Baby go，baby
我越嚟越覺得有衝勁啊
我而家即刻去整嘢畀你哋食
好嘢，走啦…
整…整嘢食…
小姐啊，老闆啊
我學識整好多樣嘢食㗎
雲吞麪啦、水餃麪啦、
豬扒麪啦、洋葱麪啦
甚至連面具我都識得整㗎，點啊？
犀唔犀利啊？
蝕油撈麪炸醬撈麪咖喱麪可樂麪水茶杯麪
食啦，一碗
兩碗
三碗
四碗
五碗
好好食啊
死喇…
小野
我…我而家一啲都唔肚餓啊
陣間先至食啦
好唔好啊？
老闆，你頭先講乜嘢啊？
冇…冇嘢
我只係話秋衣小姐你整嘅嘢係咁好食
我要等到肚餓然後先至慢慢食吒嘛
冇嘢啊
原來係噉
你諗到真係周到喇，係啊，冇…
冇錯啊
噉好啦，我哋一陣間先至食啦
而家打掃地方先啦，打掃？
我見到老闆你開心成噉樣
我一定會好勤力㗎喇
打掃啊…
係喇，做乜嘢啊？
因為呢，收錢師傅叫我喺度等㗎
好緊張…
得喇，老闆啊，我已經打掃得好乾淨喇
請你參觀下啦
噔…
哎吔
好別緻啊
好唔好睇啊，老闆啊？
呢種噉樣嘅佈置係目前城市島最流行㗎
我真係好高興啊
真係估唔到老闆會令我咁開心啊
我亦都會想辦法，令到老闆你開心㗎喇
以後我會更加勤力
連其他房都打掃埋啊
我幫你手打掃啊，好唔好啊？
小雲小姐，你真係好乖啊
小雲好乖啊，咪住啊，小雲
好乖…
小雲好乖，真係㗎
開始㗎
打掃㗎
哎吔，點先好呢？
我咁辛苦先同綠子組織呢個甜蜜嘅家
好容易會破碎㗎咋喎
美咗啊，好嘢啊
嗱，小雲小姐，唔好喺度玩喇
快啲打掃啦
美咗啊
激氣啊，有錢你啊
好啦
轉啊…
哎吔，轉啊…
咁神氣啊
哎吔…
小雲小姐，哎吔
小姐，你嘅理想係乜嘢啊？
理想？
理想係咩嚟啊？
理想就係每一個人生存喺呢個世界上
希望有嘅前途吖
哎吔
你心目中嘅願望係乜嘢啊？
你話畀我知啦
我…
我好希望我可以大過一啲
大過一啲？
好啦，等我教你點樣達成願望啦
好嘢啊
只要你噉樣嘅話
你就會生得高一啲㗎喇
唔知有冇大過到呢？
點知好呢？
如果而家綠衣返嚟，點同佢解釋呢？
我返嚟喇
返返…返嚟喇
哎吔，睇嚟我哋屋企
今日好似好熱鬧噉樣喎
係咪有人客嚟咗？
唔係啊，係噉𠸏…
好啦，跟住就係打掃廚房
哎吔
點樣啊，老闆？
我靚唔靚啊？
你…你好靚啊
你靚唔靚過佢？
佢…
噉啊，你呢，你憎啊？
你講啦，我哋兩個邊個靚啲？
邊…
邊個靚啲啊？
你…你哋兩個啊？
哎吔，好陰功啊趁住我秋子唔喺度
你另外請嗰個女工人吖吓？
女工人呀？
哎吔，唔係啊，秋子小姐
佢唔係我哋屋企嘅工人嚟啊
我嘅願望就係一心一意服侍老闆一個人㗎
天平啊，到底今次係點啊？
冇嘢，根本就冇嘢㗎
哎吔，你仲話冇嘢，你唔使呃我喇
你係好鍾意我嘅
千平啊
六…六子啊
冷靜啲啦，呢件事係有原因㗎
我本來想忘記咗佢
但係你冇法子忘記啊
千平啊
噉嘅？
喂，噉…
噉你綠子就等陣啊
真係估唔到老闆你係一個咁薄情嘅人
我而家決定辭職唔再做喇
係綠子啊
激死我啊
激死啊居然踐踏一個少女純潔嘅心靈
我真係忍唔住喊啊
哎吔，我係咪搞錯咗啊？
不過我唔會灰心嘅，秋子好有鬥志㗎
喺呢個咁大嘅世界入便一定有人需要我
一定有人等緊我
佢係咪學緊做戲呢吓？
噉都有𠸏？
真係老套啊
你話咩話？
你頭先講乜嘢？
哎吔，除咗老土仲聾𠺢𠻹啊
真係可惡啊
你再講多一次，一轉啊…
朱莉亞，你而家想點啊？
我呢個新潮嘅髮型啊，畀你整亂晒喇
你呢個細路一啲都唔可愛㗎，豬牙仔
原來你個頭咁硬嘎？
冇錯啦，我冇時間做啲噉嘅嘢啊
我費事再陪你呢個細路玩啊
我贏咗喇
你…你係邊個啊？
我專同人做嘢嘅，我叫秋子啊
我唔理你專同人做咩都好喇
你究竟揾我有咩事啊？
我平時非常之忙㗎
噉樣當然啦，你唔忙嘅話
我都唔會幫你嘅手啦
我秋子一直喺度揾緊一
個真正需要我嘅老闆
而嗰個人我相信就係你喇
嚟啦
你叫我做老闆呀？
無論乜嘢我都識得做㗎
你隨便吩咐我啦，乜都識嘎？
係啊，煮餸啦、飛法啦，乜都得㗎
甚至仲可以同你揼骨喇
哎吔…
停手啊
咪做呢啲噉嘅傻事啊
我有特別使命在身嘅
我冇時間陪你呢個傻瓜
特別使命？
係乜嘢特別使命啊？
話畀我知啦，呢個係秘密嚟嘅
陰功喇
我哋兩個人之間一開始就有秘密
我會傷心㗎
你喊都冇用㗎喇，既然係噉
我真係喊㗎，預備…
乜晏晝㗎嗱？
唔好喊喇…
我話畀你知…
好嘢啊，少女嘅眼淚果然威力驚人
我估到你實肯講㗎喇，聽住啊
一陣間你所見到嘅嘢唔可以對人講㗎
我絕對唔會講㗎
好啦
我而家，雖然呢
只係一個普通人噉嘅樣
不過只係瞞住世人㗎咋
其實我真正嘅身份呢…
正義嘅朋友，食咗酸梅乾變超人
我好感動啊
原來老闆你嘅工作係咁重要
我湊子越嚟越覺得有意思啊
你知道就好啦
唔好啊
你啲頭髮應該整得好睇啲啊，真係𠸏？
係啊
你要畀人一個好勇敢嘅印象先得㗎
等我同你整好佢啦
喂…
唔好啊，哎吔…
唔好噉啊，喂…
好好睇啊
你知唔知道啊？
城市島最流行呢種髮型嘅
估唔到你梳起上嚟咁好睇啊
我啲頭髮好啫，係啫，不過…
呢次又點樣啊？
你嘅披肩為咗配合你嘅工作
應該要有型啲至得㗎
噉…噉又係喎
等我同你想辦法啦
我諗到喇
得喇，整好喇
呢個好迷人啊
最後輪到化妝喇
好似老闆你咁英俊嘅男性
喺城市度好難揾到㗎，係咩？
其實你個樣都唔錯啊
你噉樣講會令我愛上老闆你嘅
錫錫，哎吔
唔好啊
哎吔…
點啊？
哎吔，救命啊
哎吔…死喇
千平先生佢哋嗌咗交呀？
聽講博士好輕浮啊
佢哋嘅面色好難睇啊
老實講吖
佢哋嘅婚姻一早係知搞成噉樣㗎啦
小細人，哎吔
對唔住囖
嗱，我頭先呢
已經同你講過好多次㗎喇
秋子佢真係我以前嗰個啊
佢係千平你以前嘅乜嘢嚟㗎？
係噉𠸏？
喺我未同六子你結婚之前
佢係幫我手做嘢嘅女機械人嚟㗎咋
女機械人？
哎吔，一啲都冇錯啊，噉…
噉點解啊？
佢話千平哥你曾經對佢…
唔係啊，秋子佢做嘢一向都係亂咁嚟㗎
你點解咁鬼殘酷啊？
我只不過想靜靜地喺
佢後便將電源閂咗噉吒嘛
原來係噉𠸏？
我唔知道有噉嘅事啊，居然噉樣講嘢法
我真係對唔住啊
只要你知道嘅話，噉就最好喇
好嘢，好極喇，哎吔
哎吔，真係無聊啊，小細啊
千平哥
又做乜嘢啊？
不如我哋呢，留嗰個秋子喺屋企啦
點…點解要噉樣做啊？
因為啊
秋子小姐太過可憐喇話晒佢以前都曾經
同千平哥你做過嘢𠺢嘛
既然你噉樣講法，等我考慮下啦
噉呀？
我而家即刻去揾秋子啦
小韻啊，太平，去揾秋子小姐返嚟，係…
好喇，我哋都幫手去揾喇
我都去
老闆啊，你要小心啲啊
好啦，我要整啲好食嘅嘢畀你食啊
我為咗正義和平將生死置諸度外
上天可憐我先至派呢個人畀我
我膊頭上面孭住嘅包袱
佢都可以分擔多少𠸏
我即刻就有事發生喇，睇下邊個做樣先
我嚟喇
噯，你真係無謂反抗喇
快啲…出嚟投降吧啦
簡直係笑話，有膽放馬過嚟
我要殺晒你哋
點樣唔可以派我立亂接近佢哋㗎喎？
嗰個傻瓜超人扮成噉樣𠸏？
哎吔，係超人啊
佢哋就真係幸福喇
可以見到啲咁英俊嘅人喺度捉賊啊
佢究竟做咩呢吓？
喂，危險啊，唔好接近啊
咪壞人，夠膽咪出嚟同我交兩下
咩話？
你係咩人嚟啊？
連我都唔識你真係無知啊
我就係正義嘅朋友超人啦
你嗰支噉嘅玩具手槍係
以為可以打死我咩傻瓜？
喂，你唔好走住嗄嗱，我開槍㗎啦
聽就唔好走啊，知道嘛？
係
老闆啊
老闆啊，我已經同你做好咗好多嘢㗎喇
老闆啊，我特登冇停手同你做㗎
哎吔…
係秋兒小姐特製㗎
睇嚟秋子小姐好似已經揾咗第二份工喇喎
係啊，睇嚟好似係啊
哎吔
好好睇啊
好笑啊…
呢一個村莊實在太落後
好難容納我噉嘅人
不過，我唔會灰心嘅
一定會有人需要我㗎
我喺城市度學識咗咁多嘢
一定會有人欣賞嘅，我會一直向前行
直到遇到呢個人嘅，實會遇到㗎